PESSOAL BEM VINDO AO MAL DO PROJETO ORIGINAL maneja dados do mercado financeiro.
Para começar aqui é solicitado que é crime e cria se a média móvel aqui o preço de fechamento do Bank
of América 2008.
Não tem como fazer operações móveis em contra ataque agora basicamente como faz a média móvel uma média
semelhante aparece recebendo aqui.
Isso aqui é a média das últimas 30 30 observações o preço médio que o preço aumenta no tempo médio que
acompanha o olhar é muito utilizado no mercado financeiro para tentar ver uma tendência de uma coisa
como os ativos elas oscilam de forma agressiva a média móvel sai para as autoridades num supermercado
de uma série outras coisas.
Seguindo a tendência de longo prazo com médias móveis em que um pai pode estar utilizando isso pesquisa
no metro o homem mostra como eles fazem isso.
Isso eu queria uma aliança como começar aqui.
Segundo dados do Bank of America pra começar a fazer isso vou colocar por exemplo da América pegando
diretamente na plataforma que já rodou lá em cima.
Os óculos ver aqui.
Aqui tem uma série de fechamento do Bank of América.
E aí eu posso está acessando os dados de 2008.
Tem algumas formas está fazendo isso usa uma outra forma ali daquela coisa anterior vou pegar o meu
bem aqui.
Ainda que
seja igual a 2008.
Um aqui tem menos de 200 três linhas só com cotações 2008 próximo caso uma definição aqui como o Bank
of América 2008
continua a trabalhar com essa plataforma que agora que a gente tem que fazer.
A gente tem que pegar e utilizar o Metro online para calcular a média móvel desse cara.
O cálculo aqui da Copa América de 2008 o Galaxy Mega móvel
vai ser o Bank of América 2008.
Metro o único método para se ele agrupa os elementos de acordo com o tamanho da janela que especificou.
Semelhante a um grupo Bay e aplica alguma operação no final disso.
Como assim.
Se eu colocar aqui o único eu preciso do Windows.
Vou colocar na minha janela de tempo para fazer as operações vai ser 30 o que é que ele faz.
Ele pega em era sobre cada elemento aqui buscar os últimos 30 elementos e aplica a operação no final
dessa operação de médio.
Se eu colocasse por exemplo 3 o que acontece.
Por isso aquilo que não tá no não tem os mesmos valores é o terceiro valor.
Ele a média das últimas duas observações do fechamento aqui e esse valor aqui é a média do PSD CDS.
Esse valor aqui a média desse desse desses programas é isso que eu faço.
Poderia fazer o que poderia fazer.
Enfim poderia fazer uma série de operações bem exatamente como o grupo vai pegar esse cara daqui a menos
de 30 dias como o solicitado
ao seu.
Isso aqui eu tenho esse gráfico sobre aumentar um pouquinho o tamanho desse esse blog aqui pra gente
ficar parecido com o de baixo ou colocar a salvo de sites como produtores por seis.
Temos aqui a média móvel do ativo a Apple está junto ela com o fechamento da mesma forma como gente
tem visto aqui embaixo você mesmo indicou que o Bank of América 2008.
Lá temos o mesmo gráfico com uma legenda que está especificando colocando o leitor na hora de fazer
o corte igual aquilo que a gente tem uma média móvel
de 30 dias
e que eu vou colocar o fechamento para poder visualizar isso aqui é preciso especificar que popularmente
lá na frente o meu gráfico também.
Também próximo uma questão pessoal sobre isso o a gente um mapa de calor da correlação entre preço de
fechamento das ações naquele espaço.
Com relação a câmera será aqui como que seleciona as ações por si só utilizando o método XS Box utilizar
o xs.
Da mesma forma como uma informação que cria falso fechamento
no nível aqui.
O problema é o erro
seu ódio aqui.
Eu tenho uma série de ferramentas ativas aqui.
Posso pegar
um táxi ou pegar isso aqui e aplicar no símbolo isso aqui como sendo
vou pegar isso aqui e aplicar o método utilizado.
Nesse ponto a matriz de correlação se podem ver que a gente tem números aqui colocam números utilizando
o método o parâmetro sei lá e queremos uma calor por uma questão que é opcional o uso do termo no símbolo
de correlações bem simples como anteriormente
se colocar aqui é feito pessoal feito perceber que houve trocas aqui das posições dos ativos para que
eles fiquem juntos em grupos semelhantes.
Esse pessoal começa se fica por aqui qualquer dúvida que tem no curso inteiro sobre o aqui façam questão
de perguntar se fazem questão de agendar com vocês porque é um ponto que me interessa bastante.
Até a próxima sessão é mais.